Spring Web: Fornece todas as Bibliotecas necessárias para trabalhar com o protocolo HTTP.

Spring Boot Dev Tools: Permite a atualização do projeto em tempo real durante o processo de Desenvolvimento da aplicação.

Validation: Fornece um conjunto de anotações que permite validar os Atributos das Classes da Camada Model.

Spring Data JPA: Java Persistence API é uma biblioteca que armazena e recupera objetos que são armazenados em bancos de dados.

MySQL Driver: Responsável pela conexão entre nossa aplicação e o Banco de Dados MySQL. Se trocarmos de SGBD precisaremos trocar o Driver da nossa aplicação.